Kristel Marianee Menegazzo Guerra 
5to Bachillerato en computacion 
Quimica farmaceutica 

Motivo:
Quiero seguir esta carrera ya que tiene bastante relacion en la medicina
y pues en mi familia hay una empresa familiar sobre la medicina y quiero seguir con eso, 
tambien la sigo por que realmente me he metido mucho en ese mundo y me llama mucho la atencion 
de como se crea la medicina y que es lo que contiene y como es que puede llegar a ayudar a las 
personas realmento pienso que es una muy buena carrera y por lo que he leido es muy bonita. 

¿Que es HTML?
es el lenguaje con el que se define el contenido de las paginas web.
Basicamente se trata de un conjunto de etiquetas que sirven para definir 
el texto y otros elementos que comprondran una pagina web, como imagenes,
listas, videos, etc.
Es un lengaje de marccaion de elementos para la cracion de documentos 
hipertexto, muy facil de aprender, lo que permite que cualquier person,
aunque no haya programado en la vida, pueda enfrengtarse a la tarea de crear una web.
